Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_hoppers/locale/poconvert/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Hopper
ja: ホッパー
zh_cn: 漏斗

source: Inventory
ja: インベントリ
zh_cn: 背包

source: 5 inventory slots
ja: 5つのインベントリースロット
zh_cn: 5个物品栏位

source: Collects items from above, moves items to container below
ja: 上からのアイテムを集め、下のコンテナに移動
zh_cn: 从上方收集物品，将物品转移至下方的容器中

source: Can be disabled with redstone power
ja: レッドストーン動力で無効化可能
zh_cn: 可通过红石能量禁用

source: Hoppers are containers with 5 inventory slots. They collect dropped items from above, take items from a container above and attempt to put its items it into an adjacent container. Hoppers can go either downwards or sideways. Hoppers interact with chests, droppers, dispensers, shulker boxes, furnaces and hoppers.
ja: ホッパーは、5つのインベントリースロットを持つコンテナです。それらは上から落ちてくるアイテムを集めたり、上のコンテナからアイテムを取ったり、そのアイテムを隣のコンテナに入れようとします。ホッパーは下方向にも横方向にも移送することができます。ホッパーはチェスト、ドロッパー、ディスペンサー、シュルカーボックス、かまど、ホッパーと相互作用します。
zh_cn: 漏斗是拥有5个物品栏位的容器，它们从上方收集掉落的物品，从上方的容器中拿取物品，并尝试将自身的物品放入相邻的容器中。漏斗可以朝下或朝侧面放置，漏斗能与箱子、投掷器、发射器、潜影盒、熔炉以及漏斗相互作用。

source: Hoppers interact with containers the following way:
ja: ホッパーはコンテナ類と次のように相互作用：
zh_cn: 漏斗与容器按以下方式相互作用：

source: • Furnaces: Hoppers from above will put items into the source slot. Hoppers from below take items from the output slot. They also take items from the fuel slot when they can't be used as a fuel. Sideway hoppers that point to the furnace put items into the fuel slot
ja: かまど： 上方のホッパーは、アイテムを供給スロットに投入します。下方のホッパーは、出力スロットからアイテムを取り出します。また、燃料として使用できないアイテムは燃料スロットから取り出します。かまどの方を向いている横向きのホッパーは、燃料スロットにアイテムを投入します
zh_cn: • 熔炉：上方的漏斗会将物品放入原料槽，下方的漏斗会从输出槽取走物品，当物品无法用作燃料时，它们也会从燃料槽取走物品，指向熔炉的侧向漏斗会将物品放入燃料槽

source: • Ender chests: No interaction.
ja: エンダーチェスト： 相互作用なし。
zh_cn: • 末影箱：无相互作用。

source: • Other containers: Normal interaction.
ja: その他のコンテナ： 通常の相互作用。
zh_cn: • 其他容器：正常相互作用。

source: Hoppers can be disabled when supplied with redstone power. Disabled hoppers don't move items.
ja: ホッパーは、レッドストーン動力を供給すると無効化できます。無効化されたホッパーは、アイテムを移動させません。
zh_cn: 当被提供红石能量时，漏斗可被禁用，被禁用的漏斗不会转移物品。

source: To place a hopper vertically, place it on the floor or a ceiling. To place it sideways, place it at the side of a block. Use the hopper to access its inventory.
ja: ホッパーを縦に置く場合は、床または天井に設置します。横向きに設置する場合は、ブロックの横に設置します。ホッパーを使用すると、インベントリにアクセスできます。
zh_cn: 要垂直放置漏斗，可将其放置在地面或天花板上；要侧向放置漏斗，可将其放置在方块的侧面，使用漏斗来查看其物品栏。

source: Disabled Hopper
ja: 無効化されたホッパー
zh_cn: 禁用的漏斗

source: Side Hopper
ja: サイドホッパー
zh_cn: 侧向漏斗

source: Disabled Side Hopper
ja: 無効化されたサイドホッパー
zh_cn: 禁用的侧向漏斗
